Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
- Quem é Blood?
- Um vereador do Glades
- que quer salvar a cidade.
- Estou surpreso com a reunião.
- Não sou inimigo.
- Não é amigo.
Espero provar o contrário.
Você me disse para ir embora
do Glades, da CNRI.
Tommy só estava lá
porque fui teimosa.
Estava certo. Culpei o Arqueiro
porque foi culpa minha, pai.
Tommy morreu
por minha culpa.
O que está rolando
com essa mulher?
Ela fica seguindo você,
ajudando.
- Temos que encontrá-la.
- Para impedi-la ou agradecer?
- Depende.
- De quê?
De que lado ela está.
O sr. Queen vai se atrasar.
Ele lamenta muito.
- Não pôde ser evitado.
- Onde ele está?
- Ali!
- Onde, cara?
Ali, cara!
Ele ficou preso.
Tentando amarrar
as pontas soltas.
Estou em contato com ele.
Deixe-me checar.
Onde está conseguindo
as armas?
Você vai me matar?
Termine logo com isso.
Dig.
Peguei mais dois membros
de gangues.
Eles estavam armados
com rifles M4A1.
M4A1 é arma militar.
- Provavelmente roubadas.
- De onde?
Podemos ver isso
depois da sua festa.
Que festa?
Ele chegou.
Desculpe pelo atraso.
Essa festa é para atrair
investidores para a sua empresa.
Chegar atrasado
pode funcionar nas boates,
mas não inspira confiança
em Wall Street.
É sangue no seu rosto?
Não se preocupe,
não é sangue dele.
Quero dizer,
claro que é dele.
Por que ele teria sangue
de outra pessoa no rosto?
Quem te ensinou a barbear,
senhor?
Por que atrasou?
Foi a loira mascarada que usa um
bastão para bater em bandidos?
- Dessa vez foram armas.
- Armas?
Estávamos falando de armas.
- Oliver.
- Oi.
Qual é o seu interesse em armas,
sr. Queen?
Nunca toquei em uma.
A epidemia de armas no Glades
saiu do controle.
Então, a promotoria decidiu
acabar com a violência armada.
A polícia
deve estar fazendo o possível
para pegar o responsável
pelas armas.
Falei algo engraçado?
Eles sabem quem está
armando as gangues, Oliver.
O Prefeito.
Pensei que os imitadores
tinham matado o prefeito.
Não é o prefeito verdadeiro.
O Prefeito é o líder
de uma gangue local.
Ele acha que é
o salvador da cidade.
Mas essa vaga
já foi preenchida, certo?
Agora esse Prefeito
tem apenas um objetivo...
Criar caos para ele governar
o Glades sob a mira de uma arma.
Você está visivelmente
desarmado, filho.
Desculpe, sr. Prefeito.
Encontramos o vigilante,
e ele tomou nossas armas.
Você sabe quem eu era
antes do terremoto?
Ninguém.
Não tinha nome.
Nenhum que importava.
Apenas outro homem fraco
esperando ser demitido,
despejado ou morto.
Então o chão tremeu,
e agora importo
porque sei que o homem
com a maior arma vence.
E é por isso
que governo o Glades.
Mas não tem lugar na minha mesa
para fracotes como você.
Sr. prefeito,
quero pedir clemência.
Ele é meu primo.
Eu o trouxe.
Você trouxe?
Espero que você orgulhe
mais a sua família do que ele.
Por favor,
não pergunte se estou bem,
porque não aguento mais
ninguém me perguntando isso!
- Eu nunca faria isso.
- Que bom.
Você está bem?
O Criador de Bonecas foi só
mais uma experiência traumática.
Depois do terremoto e do Tommy,
já estou acostumada.
Sei o que quer dizer.
Você nunca fica acostumado.
Com licença, Oliver,
posso falar com você?
- É urgente.
- Tudo bem.
Já o devolvo.
Com licença.
Acabei de perceber algo.
Sabe a nossa amiga mascarada
que fica aparecendo
- onde você está?
- O que tem ela?
E se estivermos olhando isso
do jeito errado?
Achamos que ela era
obcecada por você.
Ela apareceu na promotoria
quando você estava lá...
e na fábrica química onde
o Criador de Bonecas estava.
Mas quem mais estava
nesses dois lugares?
E se a nossa amiga mascarada
não estava seguindo você?
Estava seguindo Laurel.
Pode ficar mais alto?
Por que está seguindo
Laurel Lance?
Posso perguntar
o mesmo para você.
Acho que algumas coisas
nunca mudam.
Você e ela,
para todo o sempre.
Quem é você?
Depois que souber,
sua vida nunca mais será igual.
- Posso aguentar.
- Não dessa vez...
Ollie.
Laurel vai me matar.
Sara?
Vou te dar um tempo
para pensar.
2ª Temporada | Episódio 04
-= Crucible =-
Legenda: Billy, IgoPH,
Caio, TimePink, carolfariasb
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Sara Lance?
Irmã da Laurel?
A outra filha do detetive,
a que você levou no Gambit
mesmo estando com a Laurel,
- o que nunca falamos...
- Felicity, por favor.
Sinto muito...
Ela não está morta?
Você disse que ela se afogou
quando o Gambit afundou.
Você mentiu.
Quando o Gambit afundou...
Sara foi puxada.
Estava tão escuro e frio.
E achei que ela tinha
se afogado.
Após um ano, eu a vi.
Onde?
Na ilha?
- Ela foi para a ilha também?
- Não exatamente.
Por que não falou para os Lances
que ela não morreu no barco?
Laurel e o sr. Lance,
eles culpam você.
Bem, foi minha culpa.
O que aconteceu
foi minha culpa.
Onde ela estava
todo esse tempo...
Eu não sei!
Diggle, juro por Deus.
Tinha certeza
que ela estava morta.
Você tem
alguma história feliz?
Só para ter certeza
que entendi direito.
Depois de não se afogar
quando o Gambit afundou,
Sara não chegou exatamente
na ilha com você,
onde você
a veria morrer de novo.
- Preencha as lacunas.
- Agora não.
Quer dizer, nunca,
não, Oliver?
Não acha que a família dela
merece saber
que ela chegou
na ilha também?
Foram cinco anos!
Cinco anos
em que nada de bom aconteceu.
Era melhor para eles
se não soubessem.
Eles merecem saber agora?
Tenho que cuidar
de algumas coisas no escritório.
Onde estamos com o Prefeito?
Estou em contato com uma
das minhas fontes militares.
Tentando descobrir como ele
consegue as armas.
Vou te manter informado.
Oliver,
alguém me disse uma vez...
que segredos têm um peso.
Quanto mais tem,
mais difícil é andar.
Por isso eu malho tanto.
Matou duas pessoas
da minha tripulação.
Quantos outros estão com você
na ilha?
Que tipos de armas
vocês têm?
Você achou as covas?
Duas coisas vão acontecer:
você vai me dizer
tudo o que quero saber,
e depois vou te matar.
Ou vou te torturar
até você me dizer tudo.
E depois vou te matar.
- Vá para o inferno.
- Não posso.
Já estamos nele.
Eu disse. O Patty Shack
na rua 5 com a Brewer
tem os melhores sanduíches.
Patty Shack
está no território do Prefeito.
Prefiro um café da manhã fraco
a levar um tiro.
Qual é o problema?
Eu sou magra,
mas posso comer dois desses.
Eu encontrei
um antigo namorado.
Estou preocupada que ele fale
à minha família que voltei.
Você tem família em Starling?
Tenho.
Meu pai é um policial.
A minha irmã
é uma advogada.
Devem estar orgulhosos
da mascarada delinquente deles.
Eles acham que estou morta.
Bacana.
Os meus pais acham
que estou morta.
Ou desejam
que eu não tivesse nascido.
É uma das duas opções.
Por que não quer que saibam
que você está viva?
Porque não sou
quem eles lembram.
Uma boa garotinha do papai?
Bem longe disso.
Eu era parecida com você.
Por isso você me salvou
daqueles caras?
Nenhuma mulher deveria sofrer
nas mãos dos homens.
Precisamos parar
de nos encontrar assim.
O que sua namorada pensaria,
Johnny?
Lyla, estou solteiro.
Sinto muito ouvir isso.
O que aconteceu?
Um homem se meteu entre nós.
O Pistoleiro.
Tem o péssimo hábito
de deixá-lo arruinar sua vida.
Já me disseram isso.
Achou algo
das armas roubadas?
Uma caixa com doze M4A1
desapareceu do base Kirby.
Acho que sei para onde foi.
Cada caixa tem um GPS
para ser rastreado remotamente.
Tentei procurar, mas não achei.
Devem ter desativado.
- Obrigado, Lyla.
- Qual é o seu interesse nisso?
Fomos ao Afeganistão
para trazer justiça
a um país governado
por senhores da guerra.
Não deveríamos fazer o mesmo
pelas nossas cidades?
Obrigado.
- Johnny?
- Oi.
Qualquer dia desses
vou estar solteira também.
Sr. Blood. vejo que conheceu
a srta. Rochev.
- Ela é minha...
- Chefe.
- Sócia.
- Só no papel.
Por isso você me chamou,
sr. Queen?
- Para mediar o seu cargo?
- Começamos com o pé errado.
Deve ser o seu superpoder.
Fiquei inspirado pelo que disse
sobre as armas no Glades.
Tive uma ideia
para ajudar.
Sério?
Outra festa na sua mansão?
Não. Quero patrocinar
um evento contra armas.
Eu dou o dinheiro, e seus
eleitores entregam as armas.
- Todos saem ganhando.
- Especialmente você.
Tentando reparar
o nome manchado da família
por livrar
o Glades das armas.
Você só recebe o dinheiro,
sr. Blood.
Não quero menção
ao nome da minha família.
Sr. Queen,
posso falar com você?
Deixe-me pensar.
Não vamos patrocinar
esse evento.
Eu sei.
Eu vou.
Com que dinheiro?
Sua festa custou US$50 mil
à empresa,
e ninguém investiu nada.
Não vou autorizar
fundos corporativos
para você continuar fingindo
que é o presidente.
Tudo bem.
- Vou pagar do meu dinheiro.
- Talvez não percebeu,
mas o seu fundo pessoal
não é o mesmo,
e esta empresa
também não é.
Eu adoraria
deixar a cidade mais segura,
mas minha obrigação
é com as Consolidações Queen.
E a sua também.
Eu ia pedir comida,
mas você quer sair?
Agradeço a oferta, Adam...
Comi aqui
todos os dias da semana.
Preciso de uma refeição
em um prato, e você também.
É fácil deixar o trabalho
se transformar na sua vida.
Preciso me lembrar
de ir à academia,
assistir a um filme
e ter uma boa refeição.
Isso parece
com ter uma vida.
E você?
Você não pode só trabalhar.
Sou o meu melhor
quando estou trabalhando.
E quando não está?
Não quer conhecer essa parte.
Não é boa companhia.
Estou disposto a arriscar.
Com licença.
Preciso ir.
Desculpe.
Eu não quis dizer...
Sem problema.
Está tudo bem.
Eu só preciso ir.
- Boa noite.
Merda.
Habilitação
e documentos do carro?
Algum problema, policial?
Você bebeu algo, senhorita?
Sou Laurel Lance.
Sou promotora adjunta.
Desculpe, srta. Lance,
mas preciso que saia do carro.
Preciso de boas notícias.
Primeiro as más notícias.
O Prefeito colocou as mãos
em uma caixa de armas militares
que veio da Base Kirby.
- E as boas notícias?
- Se ele guardou a caixa,
podemos descobrir
onde ele se esconde.
Esse é o mesmo modelo
do sistema de rastreamento
que o exército instala
em todas as caixas de armas.
Se eles perderem uma caixa,
eles mandam um sinal
- que ativa o sensor.
- O Prefeito é esperto.
Ele desativou o sensor.
Mandar o sinal, não funcionará.
Vocês dois precisam melhorar
as definições de boas notícias.
Certo, que tal isso...
Adivinhe que empresa criou
o sistema de rastreamento
que o exército usa?
Vou dar uma dica. O presidente
está sempre atrasado.
Ótimo.
Peguei o projeto original
no servidor da CQ.
Tem um defeito no projeto.
O sensor ainda é susceptível
a um certo tipo de onda,
- mesmo estando desativado.
- O Prefeito desligou-o.
Nós podemos ligá-lo de novo.
Acredito que pediu uma caixa
de armas roubadas, sr. Queen.
Pensei que tinha
desativado o rastreador!
- As armas estão seguras.
- E o Prefeito?
Ainda no cargo.
Obrigado pelo aviso,
policial Daily.
Ela excedeu em 0.6
o limite legal de álcool.
Obrigado.
Ele não precisava
ligar para você.
Não.
Mas teve sorte que ele ligou.
Poderia ter perdido o emprego,
a sua vida, ter matado alguém.
Tomei algumas taças a mais
de vinho no jantar.
- Foi um acidente.
- Um acidente.
Acho que essas coisas
podem acontecer.
Era para eu não ter
notado esse tom?
Nós dois...
Você é parecida comigo, Laurel.
- Talvez seja nisso também.
- Você não pode comparar
meu único erro
com seus problemas com bebida.
Enquanto for um único erro.
Eu não sei se você notou...
Mas tenho passado
por muita coisa ultimamente.
Fui sequestrada, quase fui
assassinada por um psicopata
e o meu namorado morreu.
Então, não sei, talvez...
Me dê um tempo.
Quando passei
por momentos difíceis,
queria que as pessoas
não tivessem me dado um tempo.
Vou te levar para casa.
- Eu pego um táxi.
- Laurel...
Laurel!
Você contou para minha família
que estou viva?
Não.
Sara...
Eu vi você morrer.
Não é a primeira vez
que acontece, não é?
Achei que estava
morto também.
- O que aconteceu com Slade?
- Onde você esteve?
- Em todo canto.
- Isso não é resposta.
É a única que vai receber.
Há mais ou menos um ano,
comecei a ouvir as histórias
do vigilante de Starling.
O homem de capuz verde.
Eu sabia que era você.
Nunca achei você
uma lutadora.
- Onde aprendeu isso?
- Conheci pessoas duras.
- Tive que ficar durona também.
- Sara, por que você voltou?
O terremoto.
Porque queria ter certeza
que sua família estava salva.
Mas agora ainda está aqui,
cuidando deles.
Protegendo-os.
Você veio até aqui
para ter certeza
que não contei para eles?
Ou estava torcendo
para que eu tivesse contado?
Vou me livrar deles.
- Sr. Lance?
- Oi.
Posso ajudar em algo?
Estou aqui por causa
da minha filha.
- Laurel.
- Ela está bem?
Está.
Não, não está.
Ela foi parada por dirigir
embriagada ontem à noite.
Eu tentei conversar com ela
sobre isso, mas...
- ela não estava me escutando.
- Eu a vi outra noite.
Ela...
não parecia ela mesma.
Eu sei.
Ela está parecendo comigo.
Não sei se você sabe,
mas quando você e Sara sumiram,
eu bebi muito.
Eu sei que vocês dois
são amigos.
E ela precisa de um amigo.
Converse com ela.
Claro.
Enfim...
- Sr. Lance.
- Sim?
Ficarei feliz
em conversar com a Laurel.
Obrigado.
O quê?
Por que...
Por que fizeram isso?
Eles fizeram todos nós
a fazer isso.
Supostamente
mostra "prochnost".
Em russo significa força.
O quê...
Eles...
Fizeram isso
para ver se sou forte?
Fizeram para ver
se vai sobreviver.
Viver...
não é para os fracos.
- Oliver! Oi!
- Oi.
O que faz aqui?
Está tudo bem?
Não sei.
Só pode estar brincando.
Meu pai falou com você?
Ele passou os últimos anos
amaldiçoando seu nome
- e agora fazem fofocas?
- Laurel.
Ele está preocupado com você.
Perfeito.
Um ex-alcoólatra
e um ex-baladeiro
tentado me dizer
como viver minha vida.
Não vê a hipocrisia?
O que vejo é alguém
que nós dois gostamos
com problemas.
Sabe quantas vezes
tive que tirar meu pai do bar?
Ou quantas noites dirigi
com ele desmaiado no carro?
É ele que tem problema.
Não eu.
Só porque ele não supera
a perda da Sara,
não significa que eu não possa
cuidar da minha vida.
Pode falar para ele
na próxima conversa.
Costurar
não é seu ponto forte.
Agora podemos conversar.
Por dois anos,
minha tripulação
procura pelas covas.
Você as achou?
Os corpos estavam estranhos?
Os ossos deformados?
Aqui é a ilha certa.
Parece que temos
uma Colt 1911...
Uma Jennings 32
e um revólver K-frame.
- Vamos te dar US$250 pelo lote.
- Pode ficar.
Vou querer saber
onde conseguiu essas armas?
São dos velhos tempos.
Já te disse.
Nada de ser bandido.
Nada de ser herói.
Só Roy Harper.
Ajudante e namorado.
Ei, Abercrombie!
- Cadê seus modos?
- Pecado.
Essa é a Thea.
Thea, essa é a Pecado.
Thea Queen?
Olha só você,
andando com a realeza.
Aliás, o garfo da salada
é o menor.
É te ver de novo.
Ela não sabe que você é
o mensageiro do vigilante, sabe?
- Prazer em conhecê-la, alteza.
- Prazer.
- Como conheceu ela?
- Por aí.
Você não aparece
quando diz que vai...
Mas quando diz que não irá,
aqui está você.
- Está indo bem?
- Na última checagem,
conseguimos mais de 200 armas
em apenas 3 horas.
Tente não parecer tão feliz
com isso.
Muita coisa na cabeça,
vereador.
Meu trabalho é ajudar pessoas
da cidade com problemas.
Duas pessoas muito importantes
para mim estão...
passando por momentos difíceis.
Irmãs, na verdade.
E nenhuma delas
está me deixando ajudar.
Cedo ou tarde, todos passamos
por uma prova de fogo.
Suponho que a ilha
foi a sua.
Muitos acreditam que há
dois tipos de pessoas
que passam
por uma prova de fogo.
Os que se fortalecem
com a experiência e sobrevivem,
e os que morrem.
Mas tem um terceiro tipo.
Os que aprendem
a amar o fogo.
Eles escolhem ficar
na prova de fogo
porque é mais fácil
abraçar a dor
quando é tudo
o que conhece.
Por isso estou ajudando
esta cidade.
Antes que acostumemos
a viver assim.
Viver não é para o fraco.
Um amigo meu
me disse isso.
É um amigo sábio.
Escutem, pessoal.
É o seu Prefeito falando.
Não lembro desse evento
ter sido sancionado.
O que acontece no Glades
só acontece se eu permitir.
Você não é o líder
dessa comunidade!
Você não fala
por essas pessoas!
Nem você.
Não mais.
- Você está bem? Foi atingida?
- Não.
Pecado, você está bem?
Estou.
Vá chamar ajuda!
Vai!
O tiroteio foi ordenado
pelo líder de gangue
conhecido como Prefeito,
que, até hoje,
nunca tinha sido visto
em público.
Alertamos a nossa audiência
que as imagens são fortes.
O covarde finalmente decidiu
mostrar o rosto.
Vaidade sairá caro para ele.
Peguei emprestado o programa
de reconhecimento facial do FBI.
Tenho uma combinação.
Xavier Reed.
O sr. Reed serviu
nas forças armadas?
- Sem histórico militar.
- Familiares?
Reed entrou e saiu de lares
adotivos por toda a vida.
Espere.
Em 1996, Reed ficou três anos
com uma família adotiva
que tinha um filho chamado
Ezra Bannes.
Serviu três turnos no Iraque.
Ele está nos EUA agora.
Aposto que ele está servindo
na base Kirby.
Pague o homem.
O irmão adotivo do Prefeito
estará em um comboio
que estará carregando SCAR 16.
O comboio vai passar
por Starling hoje à noite.
FN SCAR 16 é um rifle militar
com lançador de granada.
Se o cara conseguir
botar as mãos nisso, Oliver,
o jogo acaba.
Ele não vai.
A bala penetrou o abdômen.
Conseguimos remover
a maioria dos fragmentos.
Saberemos mais
em algumas horas.
Vou ficar,
caso ela acordar.
Tudo bem
se eu ficar com você?
Quero dizer,
você salvou a vida dela, Roy.
Acho que você não pode parar
de ser um herói, pode?
Quero ver como você se sai
em uma luta de verdade.
Que bom.
Estava procurando
por uma luta.
Eles estão comigo.
Ele não estava.
Chega de você ser
tudo o que pode ser.
Nós dois vamos mandar
nessa cidade.
Vamos ver
o que isso pode fazer.
Peguem as armas, agora!
Atrás de você.
Arma da velha guarda.
Respeito.
Mas as suas flechas
podem fazer isso?
Vamos, onde você está?
- Você machucou uma amiga minha.
- Solte-o.
Você não pode salvar uma cidade
com perdão.
Você não tem que perdoá-lo.
Mas tem que deixá-lo viver.
Vadia!
Sabia que não era assim.
Não gosto dessa palavra.
Demonstrações
contra a construção
do acelerador de partículas
do Star Lab,
atingiu o auge quando
cinco protestantes foram presos.
Em outras notícias.
O evento Dinheiro por Armas
tirou mais de 800 armas
das ruas.
Ainda é um mistério o autor
da doação que custeou o evento.
Acho que é verdade
o que dizem...
- Um homem pode mudar o mundo.
- Deixo isso com você, vereador.
Só estou vivo
por sua causa.
Obrigado.
Só estava agindo
por instinto.
Não foi instinto,
foi força.
Vejo as pichações dizendo:
"Blood para prefeito."
Agora que o Prefeito está preso,
você devia concorrer.
Há mais de um modo
de salvar a cidade.
Sr. Harper?
O que foi,
ela está bem?
Você salvou minha vida.
Agora tenho que guardar
seu segredo, não?
Sabe que namora um imbecil,
não sabe?
Meu primeiro e último pensamento
de todo dia.
Droga,
eu gosto dela.
Sua amiga.
Estou pagando
as despesas médicas.
Obrigada.
- Não quero que Thea me veja...
- Qual é seu plano, Sara?
Porque no momento,
você...
Você tem ficado em telhados,
vigiando a sua família
- como se fosse um fantasma.
- Nós dois somos fantasmas.
- Morremos naquela ilha.
- Não morremos.
Nós dois sobrevivemos.
E...
Entendo que você
está sentido dor há muito tempo,
e agora você se sente normal.
Mas você pode deixar pra lá
e voltar para casa.
Sei que o terremoto
trouxe você,
mas sua família
prendeu você aqui.
Você precisa contar a eles,
Sara.
Eles precisam de você.
Disse a eles
que morri no barco.
- Se souberem a verdade...
- Eles nunca...
Eles nunca mais
vão falar comigo de novo.
Nenhum deles.
Mas valeria a pena.
Minha filha
está em perigo.
Ela tem passado
por momentos difíceis.
E...
Ao invés de encará-los,
ela está fugindo.
Ela está se perdendo
no trabalho,
e talvez até pior.
Ela é minha filha,
só quero protegê-la.
Como falamos em nossas reuniões.
Mais será revelado.
Seus dias de dor
só estão começando.
Sara?
Que diabos é isso?
Não é a delegacia.
Olá, irmão.
Está pronto para servir?
Por que está usando
essa máscara?
Essa cidade está presa,
e eu a libertarei.
Mas para isso,
preciso de um exército.
- Um forte exército.
- O que é isso?
Um milagre.
Tire isso de mim.
Tire essa porcaria de mim!
Está pronto para servir?
Tragam-me outro.
Claro, irmão Blood.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com